Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/lilo/Webmin_lilo.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# index_title
source: Linux Bootup Configuration
ja: Linux ブートアップ設定
ko: ??? 부팅 구성
zh: Linux 启动配置
zh_tw: Linux 開機組態

# index_addk
source: Create a new boot kernel
ja: 新規のブート カーネルを作成
ko: 새 부트 커널 작성
zh: 创建一个新的启动内核
zh_tw: 建立一個新的開機核心

# index_addp
source: Create a new boot partition
ja: 新規のブート パーティションを作成
ko: 새 부트 파티션 작성
zh: 创建一个新的启动分区
zh_tw: 建立一個新的開機分割區

# index_global
source: Edit Global Options
ja: グローバル オプションを編集
ko: 글로벌 옵션 편집
zh: 编辑全局选项
zh_tw: 編輯全域選項

# index_globalmsg
source: Edit global bootup options that apply to all kernels and partitions.
ja: すべてのカーネルとパーティションに適用するグローバル ブートアップ オプションを編集します。
ko: 모든 커널과 파티션에 적용되는 글로벌 부팅 옵션을 편집합니다.
zh: 编辑应用到所有内核和分区的全局启动选项。
zh_tw: 編輯全域開機選項將會套用在全部的核心與分割區之上.

# index_apply
source: Apply Configuration
ja: 設定を適用
ko: 구성 적용
zh: 应用配置
zh_tw: 套用組態

# index_applymsg1
source: Apply the current configuration to the boot sector on $1.
ja: $1 のブート セクタに現在の設定を適用します。
ko: $1의 부트 섹터에 현재 구성을 적용합니다.
zh: 在$1的引导扇区应用当前配置。
zh_tw: 套用目前的組態到 $1 的開機磁區.

# index_applymsg2
source: Apply the current configuration to the boot sector on the current root device.
ja: 現在の root デバイスのブート セクタに現在の設定を適用します。
ko: 현재 루트 장치의 부트 섹터에 현재 구성을 적용합니다.
zh: 在当前根设备的引导扇区应用当前配置
zh_tw: 套用目前的組態到目前根目錄設備的開機磁區.

# index_applymsg3
source: Make sure your configuration is correct before rebooting!
ja: リブートする前に設定が正しいことを確認してください。
ko: 재부팅하기 전에 구성이 올바른지 확인하십시오!
zh: 在重新启动机器前, 请确认您的配置是否正确!
zh_tw: 再重新開機前傾確認您的組態是正確的!

# index_return
source: kernels and partitions
ja: カーネルとパーティション
ko: 커널 및 파티션
zh: 内核和分区
zh_tw: 核心與分割區

# index_earch
source: LILO is only supported on x86 architecture systems
ja: LILO は x86 アーキテクチャ システムでのみサポートされます
ko: LILO는 x86 아키텍처 시스템에서만 지원됩니다
zh: 只有X86体系结构的系统支持LILO
zh_tw: LILO 之支援在 x86 的系統上面

# global_title
source: Global Options
ja: グローバル オプション
ko: 글로벌 옵션
zh: 全局参选项
zh_tw: 全域選項

# global_desc
source: Global Boot Options
ja: グローバル ブート オプション
ko: 글로벌 부트 옵션
zh: 全局启动选项
zh_tw: 全域開機選項

# global_boot
source: Write boot loader to
ja: ブート ローダを書込み
ko: 부트 로더 쓰기 대상
zh: 将启动装载器写到
zh_tw: 將開機載入器寫入到

# global_root
source: Root device
ja: rootデバイス
ko: 루트 장치
zh: 根设备
zh_tw: 根目錄設備

# global_default
source: Default kernel/partition
ja: デフォルト カーネル/パーティション
ko: 기본 커널/파티션
zh: 缺省的内核或分区
zh_tw: 預設的核心/分割區

# global_first
source: First in list
ja: リストの最初
ko: 목록의 첫번째
zh: 列表中的第一项
zh_tw: 列表中的第一個

# global_prompt
source: Display LILO prompt?
ja: LILO プロンプトを表示しますか？
ko: LILO 프롬프트를 표시합니까?
zh: 显示LILO提示符吗？
zh_tw: 是否顯示 LILO 提示符號?

# global_timeout
source: Time to wait at LILO prompt
ja: LILO プロンプトを待機する時間
ko: LILO 프롬프트에서 대기하는 시간
zh: LILO提示符的等候时间
zh_tw: 在 LILO 提示符號等待的時間

# global_forever
source: Forever
ja: 永久
ko: 계속
zh: 永久
zh_tw: 永遠

# global_lock
source: Remember user kernel options?
ja: ユーザ カーネル オプションを記憶しますか？
ko: 사용자 커널 옵션을 기억합니까?
zh: 是否记住用户内核选项？
zh_tw: 是否記憶使用者的核心選項?

# global_delay
source: Time to wait before booting
ja: ブート待機時間
ko: 부팅하기 전에 대기하는 시간
zh: 引导前的等候时间
zh_tw: 重新啟動之前等待的時間

# global_imm
source: Immediate
ja: 今すぐ
ko: 즉시
zh: 立即
zh_tw: 立刻

# global_compact
source: Merge read requests?
ja: 読み込んだ要請をマージしますか？
ko: 읽기 요청을 병합합니까?
zh: 合并读请求？
zh_tw: 是否合併讀取要求?

# global_optional
source: Skip kernels that do not exist?
ja: 存在しないカーネルをスキップしますか？
ko: 존재하지 않는 커널을 건너뜁니까?
zh: 跳过不存在的内核？
zh_tw: 是否放棄不存在的核心?

# global_password
source: Default boot password
ja: デフォルト ブート パスワード
ko: 기본 부트 암호
zh: 缺省的引导口令
zh_tw: 預設的開機密碼

# global_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# global_restricted
source: Password needed for
ja: パスワードが必要
ko: 암호가 필요한 경우
zh: 需要口令于
zh_tw: 需要密碼給

# global_extra
source: Booting kernels with extra options
ja: 追加オプションでカーネルをブート
ko: 추가 옵션을 사용하여 커널 부팅 시
zh: 用额外的选项启动内核
zh_tw: 含有額外選項的開機核心

# global_any
source: Any booting
ja: 不特定でブート
ko: 모든 부팅 시
zh: 任何引导
zh_tw: 任何啟動

# global_secs
source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒
zh_tw: 秒

# global_lba
source: Allow booting from beyond 1024 cylinders?
ja: 1024 シリンダを超える場合ブートを許可しますか？
ko: 1024 실린더 이상에서 부팅할 수 있습니까?

# global_err
source: Failed to save global options
ja: グローバル オプションを保存できませんでした
ko: 글로벌 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 保存全局选项失败
zh_tw: 無法儲存全域選項

# apply_title
source: Apply Configuration
ja: 設定を適用
ko: 구성 적용
zh: 应用配置
zh_tw: 套用組態

# apply_exec
source: Applying LILO configuration with command $1 ..
ja: LILO 設定をコマンド $1 で適用中..
ko: 명령 $1을(를) 사용하여 LILO 구성 적용 중..
zh: 使用$1命令应用LILO配置..
zh_tw: 以命令 $1 套用 LILO 組態檔中...

# image_title1
source: Create Boot Kernel
ja: ブート カーネルの作成
ko: 부트 커널 작성
zh: 创建引导内核
zh_tw: 建立開機核心

# image_title2
source: Edit Boot Kernel
ja: ブート カーネルの編集
ko: 부트 커널 편집
zh: 编辑引导内核
zh_tw: 編輯開機核心

# image_options
source: Boot Kernel Options
ja: ブート カーネル オプション
ko: 부트 커널 옵션
zh: 引导内核选项
zh_tw: 開機核心選項

# image_name
source: Name
ja: カーネル名
ko: 이름
zh: 名称
zh_tw: 名稱

# image_kernel
source: Kernel to boot
ja: ブートするカーネル
ko: 부팅할 커널
zh: 要引导的内核
zh_tw: 開機要用的核心

# image_opts
source: Kernel options
ja: カーネルのオプション
ko: 커널 옵션
zh: 内核选项
zh_tw: 核心選項

# image_default
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh: 缺省
zh_tw: 預設

# image_add
source: Add options..
ja: オプションの追加..
ko: 옵션 추가..
zh: 添加选项..
zh_tw: 增加選項...

# image_replace
source: Replace options..
ja: オプションの置換..
ko: 옵션 바꾸기..
zh: 替换选项..
zh_tw: 取代選項...

# image_root
source: Root device
ja: root デバイス
ko: 루트 장치
zh: 根设备
zh_tw: 根目錄設備

# image_fromkern
source: From kernel
ja: カーネルから
ko: 커널로부터
zh: 来自内核
zh_tw: 從核心

# image_rcurr
source: Current root
ja: 現在の root
ko: 현재 루트
zh: 当前根
zh_tw: 目前的根目錄

# image_rdev
source: Device ..
ja: デバイス..
ko: 장치..
zh: 设备..
zh_tw: 設備...

# image_initrd
source: Initial ramdisk file
ja: 初期 ramdisk ファイル
ko: 초기 ramdisk 파일
zh: 初始 ramdisk 文件
zh_tw: 起始記憶體磁碟檔案

# image_mode
source: Root mount mode
ja: root マウント モード
ko: 루트 마운트 모드
zh: 根挂装模式
zh_tw: 根目錄掛載模式

# image_ro
source: Read-only
ja: 読取り専用
ko: 읽기 전용
zh: 只读
zh_tw: 唯讀

# image_rw
source: Read-write
ja: 読取り-書込み
ko: 읽기/쓰기
zh: 读写
zh_tw: 可讀寫

# image_vga
source: VGA text mode
ja: VGA テキスト モード
ko: VGA 텍스트 모드
zh: VGA 文本模式
zh_tw: VGA 文字模式

# image_ask
source: Ask user
ja: 設定変更の場合は入力が必要
ko: 사용자에게 묻기
zh: 询问用户
zh_tw: 詢問使用者

# image_other
source: Other
ja: その他
ko: 그 외
zh: 其它
zh_tw: 其他

# image_lock
source: Remember user kernel options?
ja: ユーザ カーネル オプションを記憶しますか？
ko: 사용자 커널 옵션을 저장합니까?
zh: 是否记住用户内核选项？
zh_tw: 是否要記憶使用者的核心選項?

# image_optional
source: Skip kernels that do not exist?
ja: 存在しないカーネルをスキップしますか？
ko: 존재하지 않는 커널을 건너뜁니까?
zh: 跳过不存在的内核？
zh_tw: 是否放棄不存在的核心?

# image_password
source: Boot password
ja: ブート パスワード
ko: 부트 암호
zh: 引导口令
zh_tw: 開機密碼

# image_restricted
source: Password needed for
ja: パスワードが必要
ko: 암호가 필요한 경우
zh: 需要口令于
zh_tw: 需要密碼給

# image_extra
source: Booting kernels with extra options
ja: 追加オプションでカーネルをブート
ko: 추가 옵션을 사용하여 커널 부팅 시
zh: 用额外选项引导内核
zh_tw: 含有額外選項的開機核心

# image_any
source: Any booting
ja: 不特定でブート
ko: 모든 부팅 시
zh: 任何引导
zh_tw: 任何啟動

# image_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# image_ename
source: Missing name for this boot kernel
ja: このブート カーネルの名前がありません
ko: 없는 부트 커널 이름
zh: 此引导内核名丢失
zh_tw: 遺失給這個開機核心的名稱

# image_ekernel
source: Kernel image '$1' does not exist
ja: カーネル イメージ '$1' は存在しません
ko: 커널 이미지 '$1'이(가) 존재하지 않습니다
zh: 内核映像'$1'不存在
zh_tw: 核心影像檔 '$1' 不存在

# image_einitrd
source: Initial ramdisk file '$1' does not exist
ja: 初期 ramdisk ファイル '$1' は存在しません
ko: 초기 ramdisk 파일 '$1'이(가) 존재하지 않습니다
zh: 初始 ramdisk 文件 '$1' 不存在
zh_tw: 起始記憶體磁碟檔案 '$1' 不存在

# other_title1
source: Create Boot Partition
ja: ブート パーティションの作成
ko: 부트 파티션 작성
zh: 创建启动分区
zh_tw: 建立開機分割區

# other_title2
source: Edit Boot Partition
ja: ブート パーティションの編集
ko: 부트 파티션 편집
zh: 编辑启动分区
zh_tw: 編輯開機分割區

# other_details
source: Partition Details
ja: パーティションの詳細
ko: 파티션 세부 정보
zh: 分区详情
zh_tw: 分割區詳細資料

# other_name
source: Name
ja: パーティション名
ko: 이름
zh: 名称
zh_tw: 名稱

# other_part
source: Partition to boot
ja: ブートするパーティション
ko: 부팅할 파티션
zh: 启动分区
zh_tw: 開機使用的分割區

# other_pass
source: Pass partition table to OS?
ja: パーティション テーブルを OS に渡しますか？
ko: 운영 체제에 파티션 테이블을 전달합니까?
zh: 将分区表传送给操作系统？
zh_tw: 是否傳遞分割區表給作業系統?

# other_yes
source: Yes, from
ja: はい、次から実行
ko: 예, 다음으로부터:
zh: 是，来自
zh_tw: 是, 從

# other_password
source: Boot password
ja: ブート パスワード
ko: 부트 암호
zh: 启动口令
zh_tw: 開機密碼

# other_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# other_ename
source: Missing name for this boot partition
ja: このブート パーティションの名前がありません
ko: 없는 부트 파티션 이름
zh: 此引导分区名称丢失
zh_tw: 遺失這個開機分割區的名稱

# log_create_image
source: Created boot kernel $1
ja: ブート カーネル $1 を作成しました
ko: 부트 커널 $1 작성됨
zh: 创建引导内核$1

# log_modify_image
source: Modified boot kernel $1
ja: ブート カーネル $1 を変更しました
ko: 부트 커널 $1 수정됨
zh: 修改引导内核$1

# log_delete_image
source: Deleted boot kernel $1
ja: ブート カーネル $1 を削除しました
ko: 부트 커널 $1 삭제됨
zh: 删除引导内核$1

# log_create_image_l
source: Created boot kernel $1 for $2
ja: $2 用のブート カーネル $1 を作成しました
ko: $2의 부트 커널 $1 작성됨
zh: 为$2创建引导内核$1

# log_modify_image_l
source: Modified boot kernel $1 for $2
ja: $2 用のブート カーネル $1 を変更しました
ko: $2의 부트 커널 $1 수정됨
zh: 为$2修改引导内核$1

# log_delete_image_l
source: Deleted boot kernel $1 for $2
ja: $2 用のブート カーネル $1 を削除しました
ko: $2의 부트 커널 $1 삭제됨
zh: 为$2删除引导内核$1

# log_create_other
source: Created boot partition $1
ja: ブート パーティション $1 を作成しました
ko: 부트 파티션 $1 작성됨
zh: 创建引导分区$1

# log_modify_other
source: Modified boot partition $1
ja: ブート パーティション $1 を変更しました
ko: 부트 파티션 $1 수정됨
zh: 修改引导分区$1

# log_delete_other
source: Deleted boot partition $1
ja: ブート パーティション $1 を削除しました
ko: 부트 파티션 $1 삭제됨
zh: 删除引导分区$1

# log_create_other_l
source: Created boot partition $1 on $2
ja: $2 上にブート パーティション $1 を作成しました
ko: $2에서 부트 파티션 $1 작성됨
zh: 在$2上创建引导分区$1

# log_modify_other_l
source: Modified boot partition $1 on $2
ja: $2 上のブート パーティション $1を変更しました
ko: $2에서 부트 파티션 $1 수정됨
zh: 在$2上修改引导分区$1

# log_delete_other_l
source: Deleted boot partition $1 on $2
ja: $2 上にブート パーティション $1 を削除しました
ko: $2에서 부트 파티션 $1 삭제됨
zh: 在$2上删除引导分区$1

# log_apply
source: Applied configuration
ja: 設定を適用しました
ko: 구성 적용됨
zh: 配置已应用

# log_global
source: Changed global options
ja: グローバル オプションを変更しました
ko: 글로벌 옵션 변경됨
zh: 已改变全局选项
